거절을 못하는 성격때문에
뭐든지 들어주는 노인 간병인
SNIS 242
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
저기, 드릴 말씀이 있는데요
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
왜 정색을 해?
무슨 일인데?
저, 할아버지들한테 둘러쌓여
생활하고 싶어서
홈으로 전직하기로 했어요
노인홈으로?
/ 네
노인홈 ≒ 양로원
그럼 또 우리집 담당이
바뀌는거야?
할아버지가 홈에 입소하시면
제가 담당해드릴텐데
아니 난...
그런 곳은 영
체질에 안맞아서 말이야
아쉽네요
그래도 다음 담당도
좋은 분이에요
그래?
/ 아, 전화 한번 해볼까요?
부탁해
네, 사쿠라이 아야입니다
수고많으시네요
아이카 씨한테서
인계받을 할아버지가
지금 옆에 있다구요?
헬퍼(Helper)라는 일을 동경해서
이 일을 시작해
동료의 전직을 계기로
담당 지역이 바뀌게 되었습니다만
설마 이런 일이 되어버릴 줄은...
안녕하세요~
야마다 씨?
야마다 씨, 왜 그러세요?
들어갈게요
왜 그러세요?
아가씨를 마중가려고
일어서다가
허리를 삐끗해서...
일단 누울까요?
괜찮으세요?
마사지 해드릴까요?
미안하구만
첫날부터 폐를 끼쳐서
아니에요
/ 부탁해...
천만의 말씀이세요
허리말이죠?
/ 그래...
이 부분인가요?
잘하는구먼...
기분좋으세요?
/ 응...
다행이네요
더 쎄게해도 되니까
/ 네
이렇게요?
/ 응...
저기...
/ 네
내 다리 위에 올라타서
해주지 않겠나?
그러는 편이
더 기분좋으니까...
정말 괜찮으시겠어요?
/ 응, 괜찮아
걱정하지말고
부탁해...
그렇게...
아프면 말씀해주세요
그 상태로 체중을 실어서
손으로 허리를 주물러줘
응.. 그렇지 그렇지...
허리는 좀 편해지셨어요?
/ 응.. 거기 거기...
여기요?
아가씨 덕분에...
/ 네
아팠던 곳이 많이 진정됐어...
와 다행이네요~
/ 고맙네...
천만에요
그럼 전 슬슬
식사 준비하러 갈게요
알았어.. 부탁해
편히 쉬고 계세요
/ 응...
그럼 갔다올게요
실례할게요
또 인수인계가 전혀
안되어있구만...
아야야야...
아파라...
식사준비 됐어요
미안한데...
/ 네
좀 일으켜주지 않겠나?
아야야야...
/ 괜찮으세요?
많이 아프신가봐요
미안하구만...
/ 네
병원으로 갈까요?
/ 아니 병원은 됐어...
괜찮으세요?
오.. 맛있겠구만...
아, 맞다
제가 만든거니 드셔주세요
아.. 미안...
전 괜찮은데
할아버지는 어떠세요?
난 괜찮지만
이러다 감기들지 않겠나?
아, 그렇지 그렇지
제일 윗 서랍에 손녀 옷이 있으니까
갈아입는 게 어떤가?
얼른
아.. 미안하네...
이건가요?
/ 그래...
근데 전 이대로도
괜찮은데...
아니.. 부탁해...
이렇게 부탁할테니
이걸 입어주지 않겠나?
응?
어떤가?
알았어요
잠시만 기다려주세요
다시 해올게요
아니 그 전에...
아.. 죄송해요
몰랐어요
뭐 하는거야?
이럴 땐 닦는 게 아니라
혀로 깨끗하게 해줘야지
에.. 하지만...
응? 부탁해
응?
부탁이야
알았지?
/ 알겠습니다
괜찮겠어?
부탁해
한번 해볼게요
/ 응
자.. 부탁해
젖은 곳 말이죠?
/ 그래...
꽤 많이 젖었네요
부드럽게...
천천히 해도 되니까
/ 네
허리끈 풀게요
영차...
젖어있지?
전부 깨끗하게 혀를 사용해서
/ 네...
부탁해
축축하면 감기 걸리니까
그러네요, 이제 쌀쌀하니까요
/ 그래 부탁해
자, 먼저 아래쪽부터 해볼까?
/ 밑에서부터요?
응, 이렇게...
부끄럽겠지만
부탁해
할 수 있을까...
열심히 해볼게요
/ 응
내 아래쪽으로...
그렇지 그렇지
이렇게요?
/ 그래, 깨끗하게 부탁해
저기...
/ 네
부끄러워하지말고
사양할 필요없어
더 격렬하게 핥아줘
격렬하게요?
/ 응...
그래야 깨끗하게 닦이니까
아.. 기분좋네...
최고구만...
주위도 낼름낼름...
그래 그렇지...
오.. 그렇지 그렇지
주위도...
엉덩이에도 묻었지?
엉덩이 구멍도 부탁해
/ 네
혀로 깨끗하게 해줘
행복하구만...
최고야...
좋구만...
늙은이가 기뻐하면
헬퍼 아가씨도 기쁘지?
네
기쁘구만...
하는 김에
/ 네
불알도 핥아주지 않겠나?
/ 네...
그대로 불알도...
천천히 해도 되니까
거기도 묻었지?
응?
오.. 거기 거기...
핥기만 하지말고
이렇게
응? 입으로
빨아들여줘
쭉~
아.. 그래...
좋구만...
아주 좋아...
잘하고 있나요?
아주 실력이 좋은
헬퍼 아가씨구만...
귀엽네
자, 이번엔 내가 엎드릴테니
/ 네
한번 더 핥아서 깨끗하게 해줄래?
/ 네...
어디 어디...
나도 요즘은 힘들어서 말이야...
나이를 먹었더니...
가능한 천천히...
영차...
괜찮으세요?
이러면 될까?
/ 네
엉덩이랑 불알을 빨 수 있겠어?
/ 네...
오.. 최고야...
점점 능숙해지는구만...
훌륭해...
불알은 못빨겠어?
그러네요
/ 잠깐만.. 내가...
자, 이렇게...
이러면 빨기쉽지?
감사합니다
/ 응...
주무르든지 빨든지
이것저것 마음껏 해줘...
오.. 그림 좋구만...
기분좋구만...
아.. 최고야...
좋구만...
어때?
/ 네
깨끗해졌어?
/ 그러네요
응? 그래?
어디어디...
얼굴.. 얼굴도
깨끗하게 해줄래?
혀도
혀를 빨아들여봐...
맛있는 혀구만...
맛있어? 응?
/ 네...
더 맛있는 키스를 해보자구...
혀를 떼지말고
/ 네...
혀 내밀어
아, 흘리면 아까우니까...
어때?
맛있지? 응?
이런 건 처음이에요...
/ 처음이야?
아, 잠깐 잠깐...
묻었어요?
/ 응
진짜 맛있구만
잠깐 잠깐...
응?
/ 좀 더...
혀 내밀어봐
베~
이렇게 흘리면 안돼
/ 양이 많아서...
미안 미안
입안에 다 안들어가서...
어때? 맛있었지?
/ 응...
처음 해본다고 했지?
음.. 맛있는 혀야...
할아버지 혀도 맛있어요
그래?
/ 응
우와 굉장해~
맛있어?
나도 하게해줘
맛있어~
/ 근데 할아버지가 더 맛있어
그래?
/ 응
어때?
/ 응?
가슴도 좀 보여줘
응?
괜찮지?
보고싶어?
/ 응.. 보고싶어
어떤 가슴일까...
왠지 크구만...
자...
그렇게...
우와 굉장해...
우와...
내거 좀 만지고 있어
우와 굉장해...
아름답구만...
/ 정말?
맛있어
할아버지 빠는 게 능숙하네
그래?
/ 응
아.. 맛있어...
어린 여자의 가슴은
팔팔해서 좋구만...
많이 달라?
/ 달라
우와 굉장해
이거봐
아.. 좋구만...
아, 그거 좋아...
최고야...
그거 좋아
좋아...
음.. 그렇지...
계속...
더 격렬하게 해줘...
아.. 기분좋았어...
싸버렸어...
꽤 튀었네
깨끗하게 해주겠나...?
/ 네...
아.. 굉장해...
기분좋아...
아가씨는.. 천사가 아니라...
여신이야...
이 일을 계기로 저는
어르신들이 원하는 노인간병을
시작하게 되었습니다
그렇게 된 거야...
그거 참...
안타깝구만...
안녕하세요
오.. 아야 쨩
/ 네
얼른 여기 앉아
/ 네, 그럼
실례할게요
좋구만...
이 복장...
응?
너무 대담한가요?
/ 전혀
내가 원했던 복장이야
/ 그러세요?
근데 야마다 씨
/ 응?
저기...
이쪽 분은 굉장히 심각한
얼굴이신데
무슨 일 있었나요?
눈치챘어?
/ 네
실은 말야
최근 저 친구
실연을 당했어
아.. 실연인가요...
분위기가 좋길래...
고백을 했더니
단칼에 거절당해서 말야...
그래 그래
오늘은 저 친구를
위로해주지 않겠나?
응? 그치?
근데 오늘은 야마다 씨를
돌봐드리는 날이라서...
그건 아는데
그렇게 딱딱한 소리 하지말고
응?
괜찮으세요?
/ 내 친구를 위로해줘
야마다 씨가 그렇게
말씀하신다면...
괜찮아?
/ 네
잘됐구만 어이
위로해준대
그럼 나는 저쪽에 가 있을게
알았지?
위로해달라고해
이거 잘됐구만
부탁해
잘 부탁드려요
정말 괜찮아?
/ 네
실례할게요
제가 뭘 해드리면 될까요?
소이네라든지...
/ 네
소이네요?
/ 으.. 응...
소이네 添寝 : 곁잠, 곁에서 같이 자는 것
그걸로 위로가 될 수 있다면
전 괜찮아요
소이네 添寝 : 곁잠, 곁에서 같이 자는 것
그럼 누워서...
위로가 되는구만...
진정이 좀 되세요?
응...
저기...
네
/ 키스해도 될까...?
안되겠지...?
아니 그런 건 아니에요...
오늘은 저를...
좋아하는 여자친구라고
생각하시고
마음껏 어리광부려 주세요
정말 그래도 돼?
/ 네
혀가 뜨거워서 기분좋네요
그래?
/ 네
굉장히 기분좋은 키스였어요
엉덩이도 보여줘...
/ 엉덩이까지요?
매끈매끈하구만...
벗기시게요?
자...
스스로는 못보는 곳이니까
부끄러워요...
아.. 기분좋아...
어디가 좋아?
여기?
/ 응...
아님 여기?
뒤에 쪽...
/ 응?
뭐라고?
/ 두번째...
아.. 그거 기분좋아...
아.. 기분좋아...
여기는 어때?
/ 응?
여기는...
거기?
/ 응
간지러...
아.. 거기 좋아...
저기.. 그렇게 계속해버리면
싸버려요...
응?
싸도 돼...?
/ 응...
쌀 거 같아...
아.. 싸버려...
더...
더 자세히...
볼 수 있을까?
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
/ 응?
굉장해...
입 안의 따뜻한게 전해져...
이쪽도 잘 보이게 핥아줄게...
양쪽 다 기분좋아...
/ 그래?
나도 기운이 나기 시작했어...
정말?
/ 응...
그럼...
/ 응
이번엔 답례로 내가 빨아줄게
그래?
/ 응...
미안하구만...
눕는게 편하시겠어요?
/ 아니...
일어서도...?
/ 응
힘내야지...
편하신 자세로 하시면 돼요
반응이 굉장히 좋아
입에서 떨어지질 않네...
그, 그런 것도 할 수 있어?
가슴을 좋아한다고 했으니까
그래.. 정말 좋아...
제대로 끼워지고 있어?
이야.. 좋은 가슴이구만...
거기에 넣고싶어졌어...
넣어도 되지?
/ 응...
왜 그래?
/ 아.. 굉장히 딱딱해...
이 가슴이 딱딱하게
만들어준 거야
전부 들어갔지?
/ 응.. 들어갔어...
계속 딱딱하네...
그래?
/ 응...
더 말랑한 게 좋아?
/ 아니...
딱딱하게 해줘서 기뻐...
위로 올라와 줄래?
/ 응.. 좋아...
괜찮아?
/ 응...
자...
이대로...?
/ 그대로...
영차...
자.. 이번엔...
뒤로...
/ 응...
여기?
이쪽이 기분좋았어?
여기지?
/ 들어갈까...?
들어가버렸네
들어갔어...
가슴도 좋지만...
/ 응...
엉덩이도 좋네...
스스로...
스스로 움직일 수 있겠어?
/ 응...
굉장해...
불알이 클리에 닿아서
기분좋아...
뭐라고?
/ 응?
불알이 클리에 닿고있어...
아, 그래?
/ 응...
그거 잘됐네
그럼 이렇게...
/ 아.. 응...
돌아누워봐
/ 응...
나도 싸도 될까?
/ 좋아...
괜찮아?
/ 응...
자...
기분좋았어?
/ 응...
안녕하세요~
아야 씨
/ 네
이게 뭔지 알아?
모르는 건 아니지만...
젊은 사람이 있어서 다행이구만
자, 들어와
네...
실례할게요...
굉장하네
/ 이런 거 본 적 없지?
어떻게 쓰는 거지?
안녕하세요
아야 쨩
/ 네
마침 잘왔어
자, 이쪽으로
내 옆으로 와
/ 네
손자 방에서 나온거라는데
굉장하지?
굉장해...
손자 녀석이 이걸 좋아하는
여자한테 빠져서
집에 잔뜩 쌓아놨어
그래서
토쿠 씨가 고민중이거든
/ 네
이게 그렇게 재밌는 물건인지
아니 우리로선
이해가 안돼서 말야
이거 여자들이 쓰는거지?
그렇게 기분좋은 거야?
글쎄요...
전 써본 적이 없어서
잘 모르겠어요
시험해보면 안될까?
그럼 토쿠 씨 손자의 기분을
이해할 수 있을텐데
그럼...
시험해보실래요?
부탁해
/ 자네 밖에 없어
그래
이렇게 부탁할게
알았어요
/ 괜찮아?
저라도 괜찮다면
/ 고마워
잘됐구만
토쿠 씨, 그거 좀 줘봐
내가 먼저 해볼테니까
그래?
/ 응
자, 그럼...
/ 괜찮지? 괜찮지?
내가 벗겨도 될까?
/ 그래
벗겨
/ 자...
굉장해
미세한 진동...
그래...
거기에 빠져버리는 거야
굉장해...
어때?
/ 기분좋아...
기분좋아?
빙글빙글...
어이, 더 중요한 곳에...
그렇게 서두르지마
토쿠 씨
하여간 늙은이들이란...
살 날이 얼마 안 남았으니
빨리 하고 싶지?
곤란한 늙은이들이라니까
이 부근이지?
어때?
어라? 어떻게 된 거지?
여기 좀 봐
응? 뭐가?
애액이 흐르고 있어
/ 거짓말...
굉장하구만
아야 쨩은 역시 대단해
/ 진짜네
진짜네
/ 이거 봐
멋지구만...
/ 점점 번져나오는데?
어디야? 여기?
응.. 거기 기분좋아...
/ 기분좋아?
젊은애들과는 다르게
늙은이들은 부드럽게
해주니까 말이지
엄청 젖어버렸어...
/ 젖었네
축축하구만
굉장하네...
아.. 왠지...
엄청 서두르네
중요한 곳이 보고싶어?
그럼 일단 옆으로...
/ 옆으로?
여기 좋지?
자, 어서 해봐
아.. 굉장해...
/ 역시
직접 대니까 굉장해요...
/ 여기 말이지?
빙글빙글~
자, 좀 더 이쪽으로...
굉장하구만...
크네.. 여기가...
/ 에, 정말?
평소보다 커
그렇구나...
/ 선거지?
섰어 섰어
/ 느껴서 서버렸구나?
젖꼭지처럼...
우와 흘러나오고 있어
이거 봐봐
이거 이거...
보지에서 애액이
흘러나오고 있어...
어디어디...
잠깐...
진짜네
우와 굉장하구만 이거
다음은 이걸 써볼까?
/ 뭘?
재밌는게 있었거든
잠깐만...
영차...
어때?
좋은 소리가 나지?
/ 써본 적이 없어서...
응? 써본 적 없어?
/ 괜찮을까...
응...
/ 어디...
긴장풀어
/ 응...
느긋하게...
응? 어때?
자지 같아...
응? 자지 같아?
좋네
아프진 않고?
/ 응...
이건 여기에 대보는게 어때?
클리에
그런 것도 돼?
/ 물론이지
더 서게 만들어볼까?
기분좋지?
응.. 굉장해...
처음겪는 느낌...
그래?
처음겪는 느낌이야?
응...
양쪽 다 해주니까
기분좋아...
더 잔뜩 해줄게
/ 응...
양쪽 다 해주고 있어...
/ 응?
여기도 들어가있지?
응? 어때? 어때?
아.. 기분좋아...
사양말고 싸도 되니까
싸고 싶을 땐 언제라도
/ 안돼 안돼 싸버려...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싸버려...
허리를 흔들었어?
/ 어때? 응?
기분좋아서?
/ 응...
자...
어때 맛있지?
자, 자...
더 맛있는 걸 먹게 해줄게
진짜를 빨아줘...
/ 자, 일어나서
흔들어봐
양쪽 다 있지?
자..
오.. 기분좋아...
나도 들어가도 될까?
/ 자, 토쿠 씨도
산개해서
/ 중간에 들어와서 미안...
아.. 이런 이런...
자...
아.. 좋구만...
자, 순서대로 자지를 빨아봐
자...
아.. 그렇지
내가 잡고 있을테니
괜찮아
기분좋구만...
그래 순서대로...
자, 이웃 자지를 빨아봐
이쪽 이쪽...
이웃?
자.. 어때?
세개를 동시에 가능하겠어?
자, 당겨도 되니까
한꺼번에...
그렇지 그렇지...
그렇지...
맛있지?
다양하게 맛봐
셋인데 한개처럼
아.. 기분좋구만...
/ 그렇지...
오.. 그렇지...
자..
기분좋게 해줄게...
이렇게?
/ 응
두개나 쓰는 거야?
기분좋지?
/ 응...
자, 나한테 기대
괜찮으니까
영차...
아야 쨩, 고마워
토쿠 씨, 욕실 좀 쓸게
아.. 안돼 안돼
또 싸버려...
빠르구만...
왜냐면 두개나 되니까...
아직 싸면 안돼?
/ 괜찮아 싸도 돼
싸고싶으면 싸
아.. 싸버려 싸버려
싸버려...
아.. 싸버려...
또 쌌어?
/ 싸버렸어? 응?
기분좋았지?
/ 응...
고마워
이걸로 손자의 기분을
잘 알았어
뭐야...
혼자 폭발해버리더니
저 친구한텐
너무 자극적이었던 거 아냐?
괜찮을까?
욕실에서 쓰러져버린 건
아니겠지?
에이 설마
/ 그래?
괜찮으세요?
/ 응...
무슨 일 있으세요?
/ 아니 그냥...
죄송해요
그렇게 돼버린 건...
제게도 책임이 있는거죠?
아니..
나이값도 못하고 흥분해버린
내가 나쁜거지...
아니에요...
저기...
다른 분들한텐 비밀이에요...
괜찮아?
/ 네
실례할게요~
몸이 따뜻하네요
그래?
/ 응...
굉장해 매끈매끈~
영차...
아..
할아버지 젖꼭지가
딱딱해졌네~
기분좋아
아직 아무것도 안했는데
응? 만져주고 있잖아
거기다 아야 쨩의 가슴이
뒤에서 닿으니까
아, 진짜네
당연히 흥분되지
그렇다는 건...?
여기도 딱딱해졌네
거품으로 감추고 있었죠?
/ 들켰네
이렇게 딱딱해져선...
할아버지, 다시 기운이 나셨네
/ 응...
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
거품으로 하니까 달라?
/ 응, 색다르네...
그렇지?
/ 응...
점점 더 딱딱해지는데?
여기가 천국이구만
자, 이쪽도 깨끗하게...
더 딱딱해졌어
이쪽 젖꼭지도 딱딱해
젖꼭지도 기분좋아?
응.. 최고로 기분좋아...
빳빳하지?
/ 응
할아버지 기운이 넘치셔
그럼...
/ 응
할아버지가 좋아하는
키스를 해볼까?
응? 그래도 돼?
/ 응
아야가 앞으로 가도 돼?
/ 응...
아야 쨩도 젖꼭지가 섰네?
/ 그치?
할아버지 자지는
더 딱딱해졌어
아야 쨩이 이렇게
기분좋게 해주니까
할아버지 흥분해버렸어
그럼 다음은...
/ 응
아야의 딱딱해진 젖꼭지를
이 자지에 대볼까?
정말?
/ 응
기쁘구만...
영차...
자, 편하게 해도 돼
어때?
/ 기분좋아...
딱딱한 거 느껴져?
/ 응...
최고야...
이렇게 커져버렸네
이대로 방으로 갈까?
/ 응.. 가자..
영차...
이러면 둘다 기분좋지?
/ 그래?
기분좋아?
/ 응
기쁘구만 나도...
할아버지 다시 팔팔해지셨네
자네가 굉장히
아름다우니까...
항상 이래?
아니 평소엔 안그래...
오늘만?
/ 응...
기뻐라...
아까보다 더 딱딱해졌어
/ 응...
난리났어...
서로 빨아줄까?
그래도 돼?
/ 응
꼭 부탁해
/ 빨아줄래?
물론이지
닿아?
영차...
안에 넣어도 될까?
/ 응...
이쪽이 좋아?
아.. 정말 최고구만...
할아버지, 기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
최고야...
뒤로 하고 싶어...
뒤로...
아.. 굉장히 기분좋아...
/ 나도...
자.. 앞으로...
/ 어디...?
넣어줘...
아.. 할아버지 굉장해...
/ 아아.. 싼다...
할아버지 두번 짼데도 굉장하네
이번에도 기분좋았어?
/ 응.. 최고였어...
아~ 다행이다
고마워...
/ 나도 고마워
어때?
늙은이들이 기뻐하는 일을
이제 알 것같아?
네
처음엔 망설임도 있었지만
지금은 너무 즐거워서...
그래?
그거 잘됐구만
지금까진 간병일을
너무 진지하게 받아들여서
메뉴얼대로 밖엔 못했는데...
그렇지...?
자네라면...
내가 지금
뭘해줬으면 하는지
알 수 있겠지?
에.. 그러니까...
이건가요?
대답이 없으시길래
맘대로 들어와버렸습니다
서, 선배?!
대체 두분이서 뭘 하시는거죠?
아, 저기...
노인 분들이 기뻐하시는
시중이랄까...
뭐야, 중요한 순간에
방해를 하다니!
그래, 용건이 뭐야?
아...
간병 계획서가 완성돼서
가지고 있습니다
거기두고 얼른 돌아가!
이런 광경을 봤는데
바로는 못가죠
어쩔 수 없구만...
이 친구도 같이...
어때...?
네
맨날 신세를 지고
있기도 하니까요
그럼 그런 걸로...
자, 이쪽도...
자, 빨아줘...
즐겁게...
자, 벗자
영차...
맛있구만...
할아버지의 키스 격렬해
/ 그래?
자, 그럼 이렇게...
아.. 간지러워...
맛있어...
자, 이것도 벗자
할아버지 잔뜩 빨고있네
귀여운 발이구만...
엄청나게 맛있어...
할아버지...
/ 응?
자지가 커졌는데?
뭐든지 해줄거지? 응?
팬티 벗겨도 돼?
/ 응...
괜찮아?
부끄럽구만...
영차...
이거봐
아.. 기분좋아...
자, 나는 이쪽을 해줄테니까
/ 응
그래 위로 올라와
허리를 내려봐
아.. 기분좋아...
점점 능숙해지는구만...
할아버지 덕분이야
그래?
/ 응
아야 쨩이 잘 하는거야
조금 옆으로 해보면 어떨까?
이렇게...
아.. 기분좋아...
최고야...
아래쪽도 이렇게 젖어서는...
할아버지 기분좋아?
/ 기분좋아...
영감님 혼자만 치사하네
자, 이쪽도
그쪽도?
/ 그래
옆으로 앉아서
자, 만져봐
이야 영감님
건강하시네요
그쵸?
둘다 건강해
자, 이번엔 저쪽도 물어봐
아.. 기분좋구만...
그런 것까지...
어때?
/ 기분좋구만...
굉장히 기분좋아
거기 침을 묻혀주면 기쁠텐데
아.. 기분좋아...
자, 영감님 거 빨아드려
자, 아야 쨩
/ 응?
하는 김에...
어때? 응?
엄청 맛있어
그걸로 같이 자지도 빨아줘
손을 써도 돼...
기분좋구만...
기분좋아...
할아버지 여기 좋아하죠?
/ 응...
불알도 해주는 거야?
아.. 아야 씨의 엉덩이를
보고있으니...
왠지...
더는 못참겠어...
괜찮지?
/ 응...
자.. 힘을 빼봐
그렇지...
넣을게
/ 응...
들어갔어...
자, 이렇게...
다리를 들어봐
그렇지...
아.. 굉장히 좁아서
기분좋아...
어때?
아래쪽을 봐봐
아.. 굉장해...
/ 들어가있지?
자, 이렇게...
그렇지...
자...
/ 응?
여기 넣어줄게
/ 응...
그래 이렇게...
자.. 좋지?
이렇게 해주니까
어때?
/ 응.. 기분좋아...
그래? 기분좋아?
자, 이번엔
/ 응...
영차...
우와.. 맛있구만...
음.. 맛있는 보지야...
할아버지 것도 맛있어
그래?
/ 응...
같이 빨아주니 즐겁구만
그치?
/ 응...
아.. 못참겠구만...
아.. 굉장해...
할아버지.. 싸버려...
싸도 돼...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싸버려...
아.. 맛있어...
쌌어?
/ 응...
싸버렸어?
역시 좋은 보지구만...
입만으로 싸버렸어?
/ 귀엽구만...
모든 게 최고야...
그래.. 이렇게...
가슴도 멋져...
이 자지도 만져봐...
아.. 최고야...
맛있어...
아.. 기분좋아...
아.. 왠지 이 녀석이
힘이 없네...
불효막심한 녀석이구만...
맛있어?
/ 응...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
그래?
입 벌려봐
어때?
/ 맛있어...
맛있어?
그 눈으로 봐줘
/ 응...
아.. 굉장해...
설마 사쿠라이 씨가
이렇게 야할 줄은 몰랐어...
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
이제.. 이제 쌀 거 같아...
좋아...
혀 내밀어봐...
아직은 미숙한 저입니다만
어르신들이 기뻐하는
치유의 간병으로
앞으로도 열심히 할게요~
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM